Le ZIP contient un fichier compilé .VLX ainsi que les fichiers source.

Pour le chargement, il est possible :
- soit de charger uniquement le fichier .VLX
- soit de charger le (ou les) fichier(s) .LSP et d'enrgistrer, sous son (ou leurs)  nom(s),
  le (ou les) fichier(s) .DCL dans un répertoire du chemin de recherche des fichiers de support d'AutoCAD.

Le LISP definit 2 commandes, SSM etSSMM
- SSM : sélectionne tous les objets ayant les mêmes propriétés que celles de l'entité sélectionnée qui sont cochées dans la boite de dialogue ;
- SSMM : permet à l'utilisateur de faire de sélections multiples chacune utilisant le filtre créé à partir d'un objet sélectionne et de la boite de dialogue.