 EDIT_BLOC - Gilles Chanteau - version 3.5 - 04/05/07

 Redéfinit les blocs après modification des propriétés de leurs composants.

 Les modification affectent :
 - soit tous les blocs de la collection (insérés ou non)
 - soit tous les blocs insérés
 - soit une sélection de blocs faite dans le dessin.

 Il est possible de :
 - modifier l'échelle globale
 - changer l'unité d'insertion (versions postérieures à 2005)
 - mettre les objets composant les blocs sur le calque de son choix
 - changer la couleur, le type de ligne, l'épaisseur de ligne
   et le style de tracé (STB uniquement) des composants.

 Les blocs composant les blocs imbriqués sont traités.
 Les blocs insérés dans le dessin sont mis à jour en fonction
 des modifications effectuées.

 Les paramètres et propriétés des blocs dynamiques n'étant pas pris
 en compte par les changements d'échelle, une boite de dialogue demande
 confirmation ou infirmation pour les changements d'échelle du bloc.

 EDIT_BLOC_REP -Gilles Chanteau- 11/06/06

 Pour lancer Edit_bloc sur tout un répertoire de wblocs
 À utiliser dans un dessin vierge (brouillon)
 Choisir l'option "Toute la collection"


Le ZIP contient un fichier compilé à chargement rapide Edit_bloc.vlx
ainsi que les fichiers source Edit_bloc.lsp, Edit_bloc_rep.lsp, Edit_bloc.dcl.
Il est possible, soit de charger uniquement le fichier Edit_bloc.vlx, 
soit de charger les LISP et de coller le fichier .DCL dans un dossier du chemin de recherche des fichiers de support.
